❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රහස් සුව කරන්නා
කථාංගය 18
ඇය මෙහි නැත.
කුමරිය ජූන් සමඟ පැන ගොස් ඇත
ඔවුන් සැඟවීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින්නේ නම්,
සොල්දාදුවන්ගෙන් පවා ඵලක් නොවනු ඇත.
ඔයා මට ඇයව මරන්න අණ කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා
එයාට යන්න දෙන්න කැමති නැති බව.
ඔයා ඔයාගේ සොල්දාදුවන්ට මට උදව් කරන්න අණ කළොත්,
මට විශ්වාසයි මට කුමරියව අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා හිතනවද...
මම ඔයා එක්ක එකඟ වුණේ ඔයාව විශ්වාස කරන නිසාද?
ඔයා කුමරියට යන්න දුන්නොත්,
මිනිස්සු ඔයාට අමනාප වෙයි.
ඒක නේද ඔයා
මගේ සැලැස්මට මුලින්ම එකඟ වුණේ?
ඔවුන් දැනටමත් කුමරියට දොස් පවරනවා,
ඉතින් ඔබ පැකිලෙන්නේ ඇයි?
වසංගතය සහ සාගතය ඇති කළ කුමරියව ඔබ ඉවත් කළහොත් ,
ඔබ යහපත් හා ප්‍රඥාවන්ත රජෙකු වීම ගැන ජනතාව ඔබට ප්‍රශංසා කරනු ඇත .
ඇපකර පරම්පරාවක් වීම නිසා කිසිවෙකු ඔබව කිසිදා පහත් කොට සලකන්නේ නැත .
ඔබට හරියටම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මාව උසිගන්වන්නේ?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද මම ඔයාට සමාව දෙයි කියලා?
ඔයා කරපු හැම අපරාධයකින්ම පස්සේ?
අපට තිබුණේ එකම අරමුණක් පමණයි.
ඒකයි මම ඔයාට
කුමරියව මරන්න අණ කළේ.
මට ඔබව නිදොස් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මට ඕන කුමාරිකාවව අයින් කරන්න විතරයි.
රජතුමනි , මම කිසිවක් ආපසු ඉල්ලන්නේ නැහැ .
එහෙනම් මම සොල්දාදුවන්ට
ඔයාට උදව් කරන්න අණ කරන්නම්.
කුමක් වුවත් කුමරිය අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න .
මම කුමරියව ආපහු ගෙනාවොත්,
කරුණාකර ඇයව මරණ දඬුවමට පූං-යොන් චෝයිට අණ කරන්න .
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් අහනවද?
පූං-යොන් ඇණවුම් කිරීමට
කුමරියව මරණ දඬුවමට?
ඔහුට සැබෑ සමාධි ගින්න උරුම විය,
ඉතින් ශාප ලත් කුමරියව මරන්න පුළුවන් එයාට විතරයි .
ඔහු කුමරිය බේරා ගැනීමට තම ජීවිතය පූජා කළේය .
ඔහු මගේ නියෝග පවා කඩ කළා.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔහු ඔබට අකීකරු වන්නේ නැහැ.
ඉවත් කරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මග හරින්න.
ඉවත් කරන්න.
පැත්තකට වෙන්න.
මග හරින්න.
මගේ බිරිඳ සහ දරුවන්
වසංගතයෙන් මිය ගියා.
ශාප ලත් කුමරිය නිසා.
අපි යමු ඒ රාක්ෂයා අල්ලගන්න!
අපි එය කරමු!
අපි යක්ෂයා ඉවත් කරමු.
ඇය භයානක යක්ෂයෙක්.
-ඒකි ද්‍රෝහී භූතයෙක්.
-ඒක හරි.
මේක භයානක පෙර නිමිත්තක්. අපි මේක පුළුස්සා දමමු.
-අපි ඒක පුච්චමු.
මේ යක්ෂයා නිසා,
අපි
වසංගතයෙන් හා අවාසනාවෙන් පීඩා විඳිමු.
ඒක හරිම බයයි. ඉක්මනට පුච්චලා දාන්න.
-ඉක්මනින්.
-දුෂ්ට රාක්ෂයා.
- මේක භයානක පෙර නිමිත්තක්.
- පුළුස්සා දාන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට යොන්-හීව හම්බුනාද?
දැනට ඈත් වෙලා ඉන්න එක
තමයි එයාට හොඳම දේ.
මට තේරෙනවා ඇය පැනලා ගියේ ඇයි කියලා.
මිනිස්සු ඇයව අයින් කරන්න සැලසුම් කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඉතිරිව ඇති කාලය එතරම් නොවේ.
අපි සියලු ඉටිපන්දම් පත්තු කළ යුතුයි.
හොං-ජූ හොයාගන්න කලින් අපි ඇයව හොයාගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ අපි ඇයව වෙනම සොයා බැලිය යුතුයි.
ඇය කලින් සැඟවී සිටි ගුහාවට මම යන්නම් .
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට යමක් අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා?
ටිකක් ඉන්න.
අද අපිට බඩගින්නේ ඉන්න වෙයි වගේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාව බඩගින්නේ තියන්නම් කියලා?
ඉන්න.
ඔබ සමඟ මෙහි සිටීම සතුටක්.
යොන්-හී.
අද අපි කරපු දේවල් වලින් ඔයා වැඩිපුරම සතුටු වුණේ මොනවද කියලා කියන්න .
අපි අත් අල්ලගෙන ඇවිදිනකොට මට ඒක හරිම ආස හිතුනා .
අපි ඔයෙන් එගොඩ වන විට ඔයා මාව පිටේ තියාගෙන යන එකත් මට කැමති වුණා .
කලින් එක මාළුවෙක්වත් අල්ලගන්න බැරි වුණාම ඒක හරිම විනෝදජනකයි .
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ආසයි.
මට නම්,
ඔයා හිනා වෙනකොට මට ඒක හොඳයි.
මට ශාප වුණේ නැත්නම්,
අපි තාමත් හමුවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කව්ද?
අපි තවමත් බොහෝ විට එකිනෙකා හමුවනු ඇත,
නමුත් අපි බොහෝ විට
සාමාන්‍ය ජීවිත ගත කරනවා ඇති.
අද වගේමයි.
එක් දිනක්,
අපි එකිනෙකා හඳුනා ගනීවි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයාට කලින් වගේ මට සැනසිල්ලේ කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
මට ඒක කරන්න තරම් අපි ළඟ නෑ කියලා මම හිතනවා .
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
මට විශ්වාසයි අපිට
ඒ සාමාන්‍ය අවස්ථා මග හැරෙයි කියලා.
අපි වෙන්ව සිටින විට අපට එකිනෙකා මග හැරෙනු ඇත
, අපි එකට සිටින විට අපි සිනාසෙමු.
අපි එකට ගත කරන සෑම මොහොතක්ම
ඉතා කෙටි බවක් දැනෙනු ඇත.
මම සැමවිටම අගය කරමි
අපි එකට ගත කළ කාලය.
මේ මොහොත වගේමයි.
ජූනි.
යොන්-හී.
ඇත්තටම පැනලා ගියා නම් එයාලා මෙහෙ එන්නේ නෑ .
අපි කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
මේක ඔයා වගේ පිටස්තර අයට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් තැනක් නෙවෙයි.
ඒත් මට වෙන විකල්පයක් නැති නිසා මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා .
ජූනි.
යොන්-හී.
ඔවුන් එහි සිටිනවාද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
යොන්-හී.
ඇයි ඔයා අපිව පන්නන්නේ?
ඒක උන්වහන්සේගේ නියෝගයක්!
යොන්-හී.
ජූනි!
ජුන් කොහෙද?
මට එයාව හොයාගන්න ඕන.
සොල්දාදුවන් තවමත්
ඔයාව එලියේ හොයනවා.
මට කමක් නැහැ.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න, පූං-යොන්.
මට ජූන්ව හොයාගන්න වෙනවා.
මට එයාව හොයාගන්න වෙනවා.
යොන්-හී!
සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔහුව සොයන්නම්.
ජුන් කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මම තමයි දොස් කියන්න ඕන.
ජුන්ට... එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
ඇයි එයා මං නිසා දුක් විඳින්නේ?
එයා මැරුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
නැත.
එයා මැරිලා ඉන්න බෑ. කරුණාකරලා...
ඔහුට මැරෙන්න බැහැ.
නැත.
ජූනි.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඔයා කුමාරිකාව නැති කරගත්තාද?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම ඇයව අල්ලගන්නවා.
කුමරියව අල්ලා ගැනීමට ඔබ සොල්දාදුවන්ට අණ කළාද ?
ඇය ඇත්තටම කවුද කියලා මිනිස්සු දැක්කා.
ඔයා මගෙන් එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න කියලා කොච්චර කන්නලව් කළත් ,
මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔබ කිසිවක් නොකරන්නේ නම්,
ඔබ කළු මැජික් නිසා ඇති වූ රෝගයකින් පෙළුණු බව මම හෙළි කරන්නම්.
ඒ වගේම ඔබ එය කළු මැජික් මගින් සුව කිරීමට උත්සාහ කළ බවත් .
මම හැමෝටම කියන්නම්, හුදෙක් යකැදුරෙක්
ඔබව හසුරුවන බව.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්.
කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් සියල්ල හෙළි කරන්න.
ඔබට රාජකීය පවුල විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් ඔයා කැමති විදියට කරන්න.
ඔයා කුමරියව බලාගන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද ?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නේ
කුමරිය වෙනුවෙන්ද?
මිනිස්සු දැනගනී කියලා ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා
ළමයි හදන්න කළු මැජික් පාවිච්චි කළාද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මගේ පැවැත්ම ඔබව බිය ගන්වනවාද?
මම අගමැති!
මම ඉක්මනින්ම පළමු උප අගමැති වෙනවා!
මේක හරිම සැරයි.
-යන්න!
-ඔවුන් මාව පිටුවහල් කරන්නේ කොහොමද?
-කරුණාකර, අනුකම්පා කරන්න.
යන්න!
මාව නිදහස් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න. දුවන්න!
- අනේ මන්දා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
-එයාව අල්ලගන්න!
පොඩි පාහරයෝ! ඔයාට මාව පිටුවහල් කරන්න බෑ!
ජූනි.
ජූනි!
යොන්-හී...
යොන්-හී හොඳින්ද?
අවදි වන්න.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
යොන්-හී අතුරුදහන්.
මම ඇයව හොයන්න යනවා,
ඒ නිසා මෙතන ඉන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
ඔයාගෙ තත්වෙ බලන්න. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නෙ නෑ නේද?
යොන්-හී මට වඩා නරක තත්ත්වයක ඉන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ ඇය කොහෙද ගියේ කියලාද?
එයා හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා,
ඒ නිසා ඇයට සිහිය නැති වුණා.
ඉන්පසු,
ඇය බොහෝ විට නැවත මාලිගාවට ගියා විය හැකියි.
මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
ඔයා ඉක්මන් කරලා ආපහු යන්න ඕනේ.
මගේ ස්වාමීනි.
ඉතින්?
ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මාව මරයි කියලා?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට මරන්න අවසර නැද්ද?
ඔයාලා හැමෝම මාව මරන්න හරිම උනන්දුයි.
කුමරිය.
ඔයා තවදුරටත් මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ජුන් මැරිලා.
ඔවුන් ඔහුව මැරුවා.
ඔයා කරන දේ නවත්තන්න කියලා මම ඔයාට නියෝග කරනවා !
රජතුමනි, ඔබ මට තර්ජනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔයා කව්ද...
මම ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
තාමත් හේතුව දන්නේ නැද්ද?
ඔබ ඉපදුනේ
ඔවුන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය සහ කෑදරකම නිසා.
ඔයා ඉපදුනේ මුල ඉඳන්ම මැරෙන්න විතරයි .
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ශාපය ඉවත් කිරීමට ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබන්නේ ඇයි ?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ අය
ඔබව අතහැර දමා ඇත.
රජ පවුලේ හැටි එහෙමයි.
එයාලා ඔයාගේ අම්මවත් පාවිච්චි කරලා
ඔයාට කරපු විදියටම එයාව දාලා ගියා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔබව මේ ලෝකයට ගෙනාවා.
මම නිසා.
මම ඔයාව මේ ලෝකෙට ගෙන්න කළු මැජික් පාවිච්චි කළා .
ඒ නිසා තමයි ඔයාට ශාප වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා දැනගන්න ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද ?
මම ඔයාට කිව්වා කට වහගන්න කියලා!
යොන්-හී.
කරුණාකර ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
සිම් රැජින...
ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා නෙවෙයි.
සිම් රැජින වඳභාවයෙන් පෙළුණු
අතර ඇයට දරුවෙකු ලැබීමට නොහැකි විය.
ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා රජ මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
ඇය ඔබව සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු පිළිසිඳ ගැනීමට ඇයව භාවිතා කළා .
මම කළු මැජික් භාවිතයෙන් ඔබව සහ ඔබේ සහෝදරයාව
සිම් රැජිනගේ ගර්භාෂයට මාරු කළා.
ඉන්පසු,
සිම් රැජින ඔයාගේ ඇත්ත අම්මව මැරුවා.
යොන්-හී.
ඔයාගේ ශාපය පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
ඔබේ වේදනාව සහ දුක් වේදනා
සියල්ල ආරම්භ වූයේ මෙතැනිනි.
ඔබේ ශාපය ඔවුන්ට ඉතිරි කිරීමෙන් ඔවුන්ට ආපසු ගෙවන්න .
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඒක තමයි ඔයා රජ පවුලට දෙන්න ඕන දඬුවම .
ඔයාගෙ තරහා මට මොකක්ද?
ඔයාගෙ පළිගැනීම නිසා මට මැරෙන්න වෙන්නෙ ඇයි ?
ඔබේ විකෘති කෑදරකමට මා ගොදුරු විය යුත්තේ ඇයි ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ සියල්ල ඔබේ වරදක් වන අතර ඔබ
ඔබේ ජීවිතයෙන් ඒ සඳහා වන්දි ගෙවනු ඇත.
නැත.
දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
අපි හැමෝම එකට මැරෙමු.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔබ ඇත්තටම කවුද කියන එක අමතක කරන්න එපා.
ඔච්චර අහංකාර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව යොන්-හී එක්ක දැක්ක මොහොතේ ඉඳන්,
මම දැනටමත් ඔයාට වෛර කළා.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
මම දැන් යොන්-හීගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මගේ ස්වාමීනි.
හොං-ජූ ඔයාව රැවටුවා කියලා, ඔයා යොන්-හීව මරන්න ලඟයි .
ඒක මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න, මගේ උතුමාණනි.
ඔයා කලින්ම ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන කටහඬවල් අයින් කරලා ඉවරයි .
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඒ ඔයා නැත්නම්,
මම යොන්-හීගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඔයා ආවේ නැත්නම්,
ඒ භයානක දේවල්
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
යොන්-හීට.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා දැනටමත් ඒක අතහරින්න තීරණය කරලා ඉවරයි.
ඔබේ මනස තුළ කොඳුරන ඒ හඬවල් ඔබ ඉවත් කළ යුතුයි
.
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔබට වඩාත්ම ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න !
යොන්-හී අනතුරේ.
මම දන්නවා...
යොන්-හී වෙනුවෙන් ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි.
යන්න.
යොන්-හීව බේරගන්න.
යන්න!
යොන්-හී!
මටත් ඕන වුණේ අනිත් හැමෝම වගේ සාමාන්‍ය විදියට ජීවත් වෙන්න .
මට ඕන වුණේ එයා එක්ක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න .
ඒක එච්චර වැරදිද?
මම ආදරය කරන අය මැරෙන්න ඕන ඇයි?
යොන්-හී.
එහෙම කරන්න එපා.
ඔවුන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
-උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
- රජතුමනි.
-නැහැ.
එපා.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
ඇය එහෙම කළේ
මම මැරිලා කියලා හිතපු නිසා.
ඔයාලා එකිනෙකාට දැනෙන විදිහ මට වැඩක් නෑ .
කුමරියම එය පැවසුවාය.
ඇය කිව්වා මාව මරනවා කියලා.
කුමරියව මරන්න කියලා ඔයා සොල්දාදුවන්ට අණ කළේ ඇයි ?
ඔයා දන්නවද කුමරිය
වසංගතය
හා අවාසනාවන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
නගරය පුරා පැතිර යන වසංගතයට හේතුව මම සොයා බලන්නම් .
වසංගතයෙන් ආසාදනය වූ සෑම කෙනෙකුම මම හමුවෙන්නම් .
මම ඒකට හේතුව හොයාගෙන
ප්‍රතිකාරයක් හොයාගන්නම්.
මම අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
කරුණාකර කුමරිය බේරා ගන්න.
වැන්දඹු රැජින පිළිබඳ කටකතාව
සියල්ල සත්‍ය විය.
කුමරිය ඇත්තටම ශාප ලත් කෙනෙක්.
වසංගතය ඇගේ වරදක්ද නැද්ද යන්න...
කාරණයක් නෙමේ.
කුමරිය ඉපදුණා...
කළු මැජික් භාවිතයෙන්.
දැන් මම ඇත්ත දන්නවා,
මට එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
හොඳ රජෙක් වෙන්න ඕන කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ?
ඔයා නේද...
වගකීම භාර ගැනීමට යනවා
ඔබව විවේචනය කරන අයට ඔබ බිය වන නිසාද ?
මිනිස්සුන්ට
යන්න තැනක් නැහැ, මහන්සියි.
ඒකයි එයාලා කුමරියට දොස් කියන්නේ.
ඇයි ඔයා ඒක වහන්න හදන්නේ?
රජතුමනි , කරුණාකර ඔබේ ජනතාව ජීවත් වන ආකාරය දෙස බලා
විසඳුමක් සොයා ගන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට එහෙම කියන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ ?
මම...
මම මගේ ජීවිතේ පූජා කරලා මේ සිහසුන ආරක්ෂා කරනවා.
ආයෙත් මට කරදර කරන්න එපා.
එන්න!
එයාව හිර කරන්න.
-ඔව්, උතුමාණනි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව දාලා යන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
යොන්-හී.
කරදර වෙන්න එපා බය වෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම ඔයත් එක්ක පැනලා යන්න කැමතියි.
නමුත් මම දන්නවා ඔබට අවශ්‍ය දේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් මම දන්න එකම විදිහෙන් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් .
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා,
ඔවුන්ට ඔබට කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම...
ඒක සහතික කරගන්න.
පූං-යොන්.
යියොන්-හී.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා මට හැමදේම කියන්නේ.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා මෙච්චර දුර්වලයි බියගුළුයි කියලා කවුද දැනගෙන හිටියේ?
තෝ මායාකාරිය!
මේ මොහොතේ මාව නිදහස් කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ හරියටම මේ නිසා.
ඔයා කොහොමද සියදිවි නසාගන්නේ?
ඔබට පවරා ඇති විශාල කාර්යයක් ඉටු කිරීමට පෙර ?
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් විනාශ කරන්න බෑ.
ඔබ...
ඔයාට මගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට කිසිවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාරයක් නොලැබෙනු ඇත.
ඒ වේදනාකාරී වේදනාව මතක තියාගන්න.
එය ඔබට වඩා හොඳින් දැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයා ටිකෙන් ටික වෙනස් කෙනෙක් වෙනවා.
-හේයි.
-මොකක්ද?
යුද්ධයක් යනවාද?
මෙතන මනෝභාවය මොකක්ද?
ඒ කුමරිය
නගරයට වසංගතයකින් ශාප කළ නිසා.
වසංගතයක්ද?
ඉන්න.
ජුන් සහ කුමරිය නිසා මම මෙහෙම වුණා .
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ මේ ඔක්කොම
කුමරියගේ ශාපය නිසා කියලද?
කුමරිය කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඇය පැනලා ගියා කියලා.
පැනලා ගියා...
එවැනි අවස්ථාවක,
අපි ඇයව අල්ලාගෙන වීරයන් විය යුතුයි.
එතකොට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-කුමරිය...
-ඔව්?
ඇයට අමුතු බලයන් තියෙනවා.
ඇයට මිනිසුන්
දෙස බැලීමෙන් පවා ඔවුන්ව විසි කළ හැකිය.
-හරිද?
-මොකක්ද?
එහෙනම් අපි ඇයව අල්ලන්න එපා.
ශාප පොත
මම දන්නවා මේක හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
මම කතා කරන්නේ ශාප පොත ගැන.
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
මාගේ ස්වාමීනි,
ඔබට තවදුරටත් මට පිටුපාන්න බැහැ.
මටත් ඔයාට පිටුපාන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මට කියන්න.
මට ශාප පොතේ අන්තිම පිටුව ඕන .
මට අන්තිම පිටුව ඕනේ.
ඒක මට ගෙනත් දෙන්න.
සර්!
මම හිතන්නේ ඔයා හොයන ගෑණු කෙනා මට හම්බුනා .
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට ආරංචි වුනා ඇය ආපහු මාලිගාවට ආවා කියලා.
මාලිගාවද?
නැත.
යෝ-ග්වං.
මගේ ස්වාමීනි.
මම ඔයාගෙන් මට තියාගන්න කිව්ව දේ ඔයා ආපහු දෙන්න ඕන .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ශාප පොතේ අවසාන පිටුව.
ඒක මට ආපහු දෙන්න.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක හොයන්නේ?
අපි ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් පුච්චලා දැම්මා.
මම කියනකොට ගිහින් හැංගිලා ඉන්න.
දැන්!
කරුණාකර දැන් නවත්වන්න.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගෙ කඩුව මට එල්ල කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා මොකුත් නෙවෙයි.
නමුත් කිසි වටිනාකමක් නැති පරාජිතයෙක්.
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න ගියොත්,
මම එය කරන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මාව මරන්න.
නමුත් ඔබට කුමරිය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් කිසිදු වැරැද්දක් නොකරන්න .
මට ඒක කරන්න බෑ මගේ ස්වාමීනි.
මම කොහොමද ඔයාට එහෙම කරන්නේ?
කරුණාකර...
කරුණාකර සිහියට එන්න.
ඒ යොන්-හී.
එක...
ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබා ආරක්ෂා කළා.
ඒ ඔයාගේ දුව.
ඒ යොන්-හී.
සර්!
සර්.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කුමරියගේ මරණ දඬුවම...
කාලසටහන්ගත කර ඇත.
හෙට උදේ ඇයට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීමට නියමිතයි .
උතුමාණනි.
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
මගේ දුප්පත් දුව ගැන මට කුමක් කළ හැකිද?
මගේ කුමාරිකාව ගැන මට කුමක් කළ හැකිද?
කුමරිය.
මේක ඇත්තටම අවසානයද?
යොන්-හී වෙනුවෙන් මට ඇත්තටම කළ හැකි කිසිවක් නැද්ද ?
ඔවුන් ඇයව මරා දැමීමට සූදානම්.
මාස්ටර්.
කරුණාකර සිහියට එන්න.
ඔබ තවමත් අගය කරන පුද්ගලයා ආරක්ෂා කළ යුතුයි .
මට ඔයා පසුතැවිලි වෙලා ජීවත් වෙනවා බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මට තවදුරටත් ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් වී සිටිනු දැකීම දරාගත නොහැක
.
මෝඩ කෙල්ල.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔබේ හැඟීම්
ඔබව අවසානයට ගෙන එනු ඇතැයි කියා?
නැත.
මාස්ටර්.
ඔබ...
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
මාව එළියට දැම්මා,
ඉතින් මම දිගටම ඉබාගාතේ ගිය
අතර එහි මාව සොයා ගත්තා.
ඔයාට නෑදෑයෝ ඉන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් එකක් තිබුණේ නැහැ.
මම දකියි.
ඇයි ඔයා මට වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබට පෝෂණය කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි .
නැත.
මට කණගාටුයි.
නැහැ!
ඇයි?
- කූඩුව අරින්න.
- ඔව් සර්!
-උතුම්තුමනි.
-යොන්-හී කුමරිය.
කුමරිය...
-උතුමාණනි.
කරුණාකරලා එපා.
-කුමරිය.
-යොන්-හී කුමරිය.
-උතුමාණනි.
උතුමාණනි...
සිරකරුවා මෙහි සිටී!
-මාර්ගය සකසන්න!
-ඒ මායාකාරිය!
-මායාකාරිය මරන්න!
-මාර්ගය සකසන්න!
පසුපසට යන්න!
මග හරින්න!
පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඒ මායාකාරිය!
කුමරිය ශාපයක් කිරීම
සහ වසංගතයක් ඇති කිරීම සම්බන්ධයෙන් වරදකරු වේ.
එම අපරාධ සඳහා ඇයට මරණ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කෙරේ.
- දැන්ම එයාව මරන්න!
- එයාව මරන්න!
-ඇයට මරණ දඬුවම දෙන්න!
-ඇය මායාකාරියක්!
ගින්න දල්වන්න.
රහස් සුව කරන්නා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥